# Допълнително упражнение, Част I

### Зад. 1

**_Basics of dynamic memory_**

Създайте динамичен масив от цели числа с размер N (число, въведено от потребителя). Въведете елементите на масива от клавиатурата, отпечатайте ги и после се погрижете за почистването на паметта.

### Зад. 2

**_From static to dynamic_**

Напишете функция _int* createArray(int size)_ , която създава динамичен масив с размер _size_ и която кара потребителя да въведе елементите на масива. Функцията да връща указател към началото на новосъздадения масив. Използвайте функцията в main и след това се погрижете да почистите заделената памет.

### Зад. 3

**_Concat us_**

Напишете функция _char* concat(char* first, char* second)_ ,която връща указател към новосъздаден (динамично) символен низ, който представлява конкатенацията на first и second. (Не ползвайте вградени функции освен strlen)

### Зад. 4

**_From array to set_**

Напишете функция _int* toSet(int* arr, int size, int& setSize)_ , която приема масив _arr_ с размер _size_ и която връща указател към новосъздаден (динамично) масив, който съдържа в себе си множеството от елементите на _arr_. В променливата _setSize_ да се запази размерът на новосъздадения масив.

Пример:
	
	int arr[] = {1,2,1,3,4,2,8,8,9};
	int setSize = 0;
	int *set = toSet(arr,9,setSize); // след изпълнението на този ред
									 // set сочи към масива {1,2,3,4,8,9}
									 // и setSize е равно на 6

